❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන්-සොක්)"
"(ඔහු එහි සිටියේය)"
"(චා කං-යොන්)"
"(සාකච්ඡා කලාව)"
කරුණාකර හෙට ඒ ගැන මට කියන්න.
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය බේරා ගැනීමට විසඳුමක්
ආර්යා ගීතය
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම
අප සලකා බලන විකල්පයන්ගෙන් එකකි.
නම්?
ඔයා දැනුවත්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
හරි හරී
ඒත් ඒකෙන් කමක් නෑ...
මොකද මම...
නැහැ...
මම ඒක විකුණනවා.
හොඳයි
හැමෝම...
සුභ රාත්රියක්
මේ ආතතිය කුමක් ගැනද?
ඇගේ සිනහව බියජනක විය.
"(කථාංගය 8
අවස්ථා පිරිවැය)"
ගිණුම ඩොලර් 360 ක් වනු ඇත.
ස්වභාවිකව
ස්තූතියි
. ඒක මගේ සතුට.
අනේ දෙවියනේ
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ කෑම ඔයා හොයන දේම වෙයි කියලා.
ඒක හරි
එතකොට ඔයා, කළමනාකරු මහත්මයා?
කොහොම උනත්, "හා" මහත්තයා...
මට ඇහුණා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සැමුවෙල් අරමුදල සඳහා සැනින්ට වෙනත් ඉල්ලීම් ඇතිවාක් මෙන්
අමතර ණයක් ලබා ගැනීමේ හැකියාව ගැන මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
තේරුණා
ඊට පස්සේ මම හිතුවා...
අපේ අවසාන ගනුදෙනුව මෘදු කිරීම ගැන ඔබ සමාව අයදින බව
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද!
මම ඒකට සමාව ඉල්ලලා නැද්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, දෙවියනේ
- අනේ දෙවියනේ
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි;
අපි පාඩුවක් විඳිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ එය එසේ දැකීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
උපායමාර්ගික පියවර සම්බන්ධයෙන් ද මෙය එසේමය.
තුනෙන් එකක සාර්ථකත්ව අනුපාතය
ජයග්‍රහණයක් ලෙස සැලකේ.
සාර්ථකත්වයන් 300ක් ලබා ගන්නා ඕනෑම අයෙකු
කණ්ඩායමේ තරුවක් ලෙස සැලකේ.
ඔබ කොපමණ ඇණවුම් කරනවාද?
හොඳයි, එතරම් නොවේ
55ක් විතර
තේරුණා
මෙය ක්‍රියාත්මක කිරීම පහසුය
, නමුත් කුමන කොන්දේසි යටතේද?
පොලී අනුපාතය
අවම වශයෙන් ද්විත්ව ඉලක්කම් විය යුතුය.
අපේ අන්තිම ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණු ආකාරය ගැන මට දුකක් දැනුණා .
මම සියයට 10ක් යෝජනා කරනවා...
සැනින් කොටස් ඇපකරයක් ලෙස තබා ගනිමින්
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
- නමුත්, "හා" මහත්මයා
- ඔව්?
සනින් දැනටමත් ණයට අරන් කියලා ඔයාට තේරෙනවද...?
අපෙන් ඩොලර් බිලියන 3ක්?
ස්වභාවිකව
නමුත් අමතර මිලියන 55ක්
විශාල වෙනසක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම
කෙනෙක් අපෙන් ඩොලර් බිලියන තුනක් ණයට ගත්තා...
ඔහු තවත් මිලියන 55ක් ඉල්ලා සිටියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ "සැනින්"
සතුව මිලියන 55ක්වත් නොමැති බවයි...
ඇයට බිලියන තුනක් ගෙවිය හැකිද?
ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ.
ඔබේ අයිතිය
"Sanin" ගණනය කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එය අස්ථාවර බවක් පෙනේ
, මහත්මයා "හා"
හරි, ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මට ඒක පැහැදිලි කරන්න අමතක වුනා.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
මණ්ඩල සභාපතිවරුන්ට අවශ්‍ය ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ...
තමන්ගේම නිවාඩු නිකේතනයක් හිමිකර ගැනීමෙන්
- නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
- ඔව්
අපේ සමාගමේ සභාපතිවරයාට ඔහු කැමති නිවාඩු නිකේතනයක් හමු විය.
එයාට ඒක ගොඩක් ඕන වෙන්න ඇති...
ඔහු ණයක් ඉල්ලපු නිසා...
වෙනත් කෙනෙකුට මිලදී ගැනීමට පෙර එය මිලදී ගැනීමට ඇපයක් ලෙස ඔහුගේ කොටස් තබා ගන්න .
- සනින් බෙදාගන්නවද?
- ඒක හරි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ණය මුදල මාසයකටත් අඩු කාලයකින් ගෙවිය යුතුය.
නමුත් ඔහු මෑතකදී මට කිව්වා
ගනුදෙනුව හසුරුවන්නේ කවුද?
මිස්ටර් යූන්?
"ජෝ නෝ" මේ වගේ මට්ටමක ඉන්නවා වගේ
ඔහු එය ලබා ගත්තේ ඔහුගේ සහායකයින් හරහාය.
නමුත් සහායකයින් දැනගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔවුන් ජනාධිපතිවරයාට ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සැලැස්සුවා...
එය දුර්වලයන් සඳහා නිර්මාණය කර ඇත
- දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන්ට උදව් කරයි.
ඒ වෙනුවට එයා ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වුණා, ඒ නිසා.
සැනින්ගේ පරිහානිය ගැන කතා තියෙනවා
ඔහු නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගැනීමට යන බව ප්‍රසිද්ධියේ පවසන්නේ කෙසේද ?
එය කුමන නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
මට බයයි මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ කියලා.
කොහොම හරි, ඒකයි එයාට ණයක් ලැබුණේ
මෙයට සමාගම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නම්...
අපි සියයට 15කට එකඟ වෙමු.
15?
මම හිතන්නේ මේක තේරුමක් ඇති...
නමුත් ජනාධිපතිවරයා මුරණ්ඩු මිනිසෙකි.
ඔහුගේ ස්ථාවරය දැන ගැනීමට මට නැවත කාර්යාලයට යාමට සිදුවනු ඇත.
එය කළ නොහැකි නම් ඔබන්න එපා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නම දන්නවා මම සැමුවෙල්ගේ පෙට්ටියට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
අනේ දෙවියනේ
අපි "සැනින්" ද අගය කරමු.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මේ ආකාරයෙන් ගෙවන්න;
එය අනෙක් අතට නොවිය යුතුය.
ඔබේ අයිතිය
මම දැනටමත් කෑම වලට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
හරි, ඒක හරි.
මම නැවත කාර්යාලයට ගොස් මෙම අංකය තහවුරු කරමි.
ඔයාලා දෙන්නම දන්නවා මට... එහෙම කරන්න බෑ කියලා.
එය මට අවශ්‍ය පරිදි "සැනින්" පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි .
මම හිතනවා ඔයාට ඒක තේරෙයි කියලා.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුවහොත් එය අපට ප්‍රයෝජනවත් වේද ?
ස්වභාවිකව
මම දැන්ම ඔබට ඒ ගැන සහතික වෙනවා.
ජනාධිපතිවරයා දැන් ඔහුගේ අවසන් වසරවල පසුවෙයි.
ඔහුගේ පාලනය තවදුරටත් පෙර මෙන් නොවේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
එහෙනම් ඇයි එයා නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගත්තේ...?
සමාගම අරගල කරන අතරතුර?
ජනාධිපතිවරයාගේ අනුමැතියකින් තොරව අපට ඉදිරියට යාමට අවසර ලැබුණාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත
අපි මෙහි සිටින නිසා,
අපට තවමත් පහසුකම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නිවැරදි
මිස් සොන්ග් ද කුතුහලයෙන් සිටී
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පැහැදිලි සංකල්පයක් තිබේ
අභ්‍යන්තර නිර්මාණය, පහසුකම් සහ දර්ශනය
එය සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
ගැටලුව වන්නේ...
මිස් සොන්ග් වැඩ භාරගත් දා සිට සමාගම ලාභයක් උපයා නැත .
මෙයට ප්‍රධාන හේතුව...
ඒ
ඇගේ විලාසිතාවට හා අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන පරිදි නිවාඩු නිකේතනය නවීකරණය කර ඇති බවයි.
ලාභදායී හෝටලයක් වීමට නම්
එය යම් යම් කොන්දේසි සපුරාලිය යුතුය
නමුත් ඩැඩෝ ඒකට අසමත් වුණා...
මොකද ඒක ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය පරිදි සංශෝධනය කළා.
ඒ නිසා දැන් එය නිවාඩු නිකේතනයක් ලෙස හඳුන්වනවා.
එය නිවාඩු නිකේතනයේ චිකිත්සක සංකල්පයට ගැලපේ.
කෙසේ වෙතත්, අසල ව්‍යාපාර හෝ විනෝදාස්වාද විකල්ප නොමැතිකම
අවාසියකි.
ඒක දැනගන්න මට කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න වෙනවා...
කමිටුවට සංශෝධනයක් අවශ්‍ය නම්
අභ්‍යන්තර සැලසුම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
, මහල් අසමානයි...
දැව ප්‍රධාන ද්‍රව්‍යය වේ
ඒ සියල්ලටම නිතර නඩත්තු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
එමඟින් ඉහළ පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ.
- ඔව්
- අවංකවම...
මෙම ස්ථානය ලාභ ලැබීමේ අරමුණින් පවත්වාගෙන යන එකක් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එහි අරමුණ ජනාධිපතිවරයාගේ දියණිය විනෝදාස්වාදය ලබා දීමයි.
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
සියලුම සමූහ ව්‍යාපාර හිමිකරුවන් නිවාඩු නිකේතනයක් මිලදී ගන්නවා...
ඔවුන් නිර්මාණකරු මුදල් පසුම්බියක් මිලදී ගන්නවා වගේ
එයාලට ඕන විදියට ඒක වෙනස් කරගන්නවා...
ඔවුන් එය අද්විතීය හා වැදගත් දෙයක් ලෙස අගය කරනවා.
ඉතින් ගැටලුව තියෙන්නේ ඇයට එය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාවේද?
හරි හරී
තවද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "සොන්ග්" මහතා වාසය කරන 123 වන කාමරය ...
එය කිසි විටෙකත් අන් අය විසින් වෙන්කරවා ගෙන නොමැත.
මෙම නිවාඩු නිකේතනය සුඛෝපභෝගී බෝනික්කන් නිවාසයකට සමානයි.
කවුරුහරි මේක ගන්න කැමති වෙයිද ?
එය යම් ස්ථානයක රේඩාර් මත විය
එය කුමක් ද?
ඩොල්ෆින් හෝටලය
මෙතන ඉඳන් විනාඩි පහක් විතරයි දුර...
ඔවුන් "ඩාඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය අත්පත් කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන
අතර එමඟින් ඔවුන්ට එය සුඛෝපභෝගී හෝටලයක් ලෙස පවත්වාගෙන යා හැකිය.
ඔවුන් කොපමණ මුදලක් පිරිනමනවාද?
අධ්‍යක්ෂ කන්ග් සාකච්ඡා භාරව කටයුතු කළේය...
ඒ කාලේ දීමනාව ඩොලර් මිලියන 50ක්.
දැන් සාකච්ඡා කරන නිසා,
ඔබට අවම වශයෙන් මිලියන 55ක් ලබා ගත හැකියි.
යූන් මහතා යම් ආකාරයකින් වංචාකාරයෙක් කියා ඔබ සිතනවාද ?
ඔහුට අවම වශයෙන් මිලියන 60ක් ලැබිය යුතුයි.
නමුත්...
මෙම ගනුදෙනුව
එක් පාර්ශ්වයක් විසින් ඒකපාර්ශ්විකව උල්ලංඝනය කරන ලදී.
ඔහු කව්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගීත ජී-ඕ
ඉතින්, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ අපට... හැකිද යන්න මතය.
ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- "හා" මහතා
- "පාර්ක්" මහතා
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාව මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන හිතනකොට මම ඒ ළඟින් ගියා.
- මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර රසවිඳින්න
. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකරලා මුලින්ම මේක මගෙන් පිළිගන්න...
- නමුත් ඒක බොන්න එපා
- ඇත්තෙන්ම
අපි අඩුම තරමේ සමරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මට කියන්න ඕන මම
ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා.
සමාවෙන්න? එහෙනම්...
ඒ ඔයා මාත් එක්ක බොන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
මම පරණ තාලේ මහලු මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම හැම විටම සැහැල්ලුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි එහෙනම්...
එනම්...
ජනාධිපතිතුමා සමඟ ගැටලුවක් තිබේ නම්...
ඔයා උපදෙස් ගන්න මා ළඟට එන්න ඕන.
අවසාන වශයෙන්, මම "සැනින්" හි ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරියා වෙමි.
ජනාධිපතිවරයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
තවදුරටත් නැහැ, එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඉතින්, මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නව ඇතිනේ මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමා
මාව "යූන් ජූ-නෝ" එක්ක ගැටෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඒක මගේ මට්ටමින් වගේ
"යූන් ජූ" ඔයාට වඩා පහත් තරාතිරමක කෙනෙක් නේද?
නිවැරදි
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කියන්න.
අපට ඉක්මනින් ඩොලර් මිලියන 55ක් අවශ්‍යයි.
නිවාඩු නිකේතනය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු එය විකුණන්නේ නැද්ද?
මෙය කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඒ ඩොලර් මිලියන 55...
මාසයක් ඇතුළත ගෙවිය යුතුය
මේ වගේ ණයක් ගන්න එක ලේසි නෑ
ඉහළ පොලී අනුපාතයකට වුවද බොහෝ දෙනෙක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මට කිව්වේ එච්චරයි.
මේක කොච්චර අමාරුද කියලා ජනාධිපතිතුමා දන්නවද?
ඔහු ඔහුගේ සහායකයින්ට තරවටු කළේය...
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන්
එබැවින්, ජනාධිපතිවරයා
දැන් වඩාත් පිළිගත යුතුය.
ඔබ මේ ගැටලුව විසඳුවොත්,
එය ජනාධිපතිතුමාට ලොකු උදව්වක් වේවි.
අනේ දෙවියනේ
මගේ කාර් එක එතන
. කෑමට මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ;
අපි ඊළඟ වතාවේ මීට වඩා හොඳ දෙයක් කමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට කුලී රථයක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
ඔහ් නෑ, මම රියදුරෙක් ඉල්ලුවා.
- හොඳයි, එහෙනම්...
- ඇත්තෙන්ම
- සුභ රාත්‍රියක්
ඔව්, "හා" මහත්මයා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස්ටර් ඩේවිඩ්.
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද එකඟ වුණේ කියලා...
ඩොලර් මිලියන 55 ක ණයක් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන්
සියයට 15 ක පොලී අනුපාතයකට
ඔව්, සියයට 15ක්
මම මේ කොන්දේසියට එකඟ වෙනවා.
පෙන්වන්න.
ජනාධිපතිවරයා එකඟ වුණාද?
මම එයාට ඒකට එකඟ වෙන්න සලස්වන්නම්.
නමුත් මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට යෝජනා කළ හැකිද පොලී අනුපාතය සියයට 18 ක් විය යුතු බව?
මෙය මගේ කාර්යය පහසු කරයි.
හොඳයි
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා, මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔබට සෘජු සහ පැහැදිලි පිළිතුරක් ලබා දීමට කැමතියි.
නමුත් මට තවම ඒ බලය නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න; මම
ඉක්මනින්ම CEO වෙනවා නම් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ
කෙසේ වෙතත්,
අපි දැන් සාකච්ඡා කළ පරිදි යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
- නියත වශයෙන්ම
- ඒක හරි, ස්තූතියි.
සර්, ඔයා ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ට කතා කළාද?
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස සලකයි
ඔයා එකක් ඕඩර් කළේ නැද්ද?
මට...
යන්න
අපිව නිතරම සම්බන්ධ කරගන්නවා වෙනුවට,
ඒක පිළිගන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඒ ගැන මට කියන්න.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
සුභ උදෑසනක්, මිසිස් ක්වාක්.
- ඒක හරි, සුභ උදෑසනක්.
- ඔව්, ස්තූතියි. - මෙන්න ඔයාගේ ලැයිස්තුව.
මම වෙලාවට ඇහැරුනා.
නීතිඥවරයා මාව ඇහැරවලා,
අපි උදේ ආහාරය ගන්න කියලා කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ උදෑසන ආහාරය ගත යුතුයි.
එය දැනටමත් ගෙවා ඇති නිසා එය නොමිලේ.
මම රෑ කෑමට කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ...
දිවා ආහාරයේදී ඔවුන්
කුඩා ආහාර ප්‍රමාණයක් ලබා දුන්නා.
මට බඩගිනියි
මට මතකයි, "යූන්" මහත්තයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් යූන්, ඔයා උදේ කෑම කන්නේ නැද්ද?
නැත
මෙම ස්ථානයේ සිට උදෑසන දසුන් මිල කළ නොහැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි .
කරන්න...
ඔබ මට ඔබ හා එක්වන ලෙස නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, ඔබේ උදෑසන ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
නිසැකවම
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ
ඩැඩෝ නිවාඩු නිකේතනයේ කළමනාකරු ලී ස්යුං-සූ.
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබුණා.
නිසැකවම, මොකක්ද...
මම හිතන්නේ අපිට "සනින්" එකෙන් අමුත්තන් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මම වැනි?
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු හැඟීමක් ඉතිරි කරන කෙනෙක්.
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට තිබුණා නම් අපි ඒ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්න තිබුණා .
නමුත්...
මේක හරිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද...
විකිණීමට සූදානම්ද?
අපි තවමත් ඇයට කතා කරනවා
ඔබේ අයිතිය
ඔබ එකඟ වූ පසු අපි කතා කරමු.
අපි "ඩොල්ෆින්" සමාගම ගැන හිතනවා...
"ඩැඩෝ" අත්පත් කර ගැනීමට අපේක්ෂකයෙකු ලෙස
ඔබ උනන්දු නොවන්නේ නම්...
"ඩැඩෝ" හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඒත්තු ගැන්වීමට අපට සිදු නොවනු ඇත.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඩොල්ෆින්ගේ පිහිටීම ගැන අහන්න.
මම කිව්වා අපි අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනිමු කියලා.
නමුත්...
අන්තිම මොහොතේ ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණොත් මම නැවතත් ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා ...
ගිය වතාවේ සිදු වූ පරිදි
කරුණාකර ඒ සඳහා මට සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න.
පසුගිය වතාවේ සාකච්ඡා බිඳ වැටීම සම්බන්ධයෙන්...
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ණයයි.
මෙයට ඔබ හා කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත:
මෙය "ඩැඩෝ" අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාගේ විශේෂ තත්වයන් නිසා සිදු විය .
හරි, මට තේරෙනවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට තත්වයක් තිබුණා කියලා.
ඉතින්, මට ඉදිරියට ගොස්
ඔබ තවමත් උනන්දු යැයි උපකල්පනය කළ හැකිද...?
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගැනීමෙන්...
මගේ ස්වාමීනි?
"ජෙජු" හි අංක එකේ නිවාඩු නිකේතනය ලෙස "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ කීර්තිය ...
එය ප්‍රමාණවත් තරම් වටිනා කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය ලාභදායී නොවේ
ඔහුගේ කොටස් අඩු නැද්ද?
ඒකයි "ඩොල්ෆින්" එකට මේක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්නේ.
ලාභ නොලබන සමාගමක් මිලදී ගැනීමද?
මේක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ගේ නම "ඩැඩෝ රිසෝට්", සහ මිල දැනට අඩුයි,
ඒ නිසා අපි එය ලාභදායී ලෙස විකිණීමට කැමතියි.
ඔබ එය මිලදී නොගැනීමට තෝරා ගන්නේ නම්...
මෙම නිවාඩු නිකේතනය සැනින් සමූහය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
එහෙම වුනොත්...
නිවාඩු නිකේතනය
කෙටි කාලයක් තුළ ලාභ උපයා ගැනීමට පටන් ගනී.
මෙම කණ්ඩායම නිවාඩු නිකේතනයේ මහා පරිමාණ ප්‍රවර්ධනයක් පවත්වනු ඇත ...
ප්‍රවර්ධන පැකේජයක් ලබා දීම සඳහා අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට අපේක්ෂා කරන ලදී ...
සියලුම සැනින් සේවකයින්ට
- අවබෝධතා ගිවිසුම?
- ඔව්
අපි ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළහොත්...
සියලුම
සැනින් සේවකයින්ට වට්ටමක් ලැබේ...
විකුණුම් සංඛ්‍යා දෙගුණ වනු ඇත.
එහෙනම්...
වර්තමාන මිලට නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට ඩැඩෝ නිසැකවම එකඟ නොවනු ඇත .
ඔබ නිවාඩු නිකේතන කළමනාකරණය කිරීමේදී විශිෂ්ටයි.
එබැවින්, නිවාඩු නිකේතනයේ කොටස් මිල පහත වැටීම...
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
හොඳ...
මට ඒක හොඳින් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
හරියටම
ඒකයි මම කිව්වේ මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි කියලා.
නම්...
මිල කීයද?
ඒක මොකක් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ මම
මේක ඔයාට අන්තිම වතාවටත් කිව්වා.
මට ඩොලර් මිලියන 50 ඉක්මවන මුදලක් පිළිගත නොහැකිය .
අපි "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි .
එමනිසා, තත්වය නිවැරදි කර ගැනීමට සහ කලින් අසාර්ථක වූ සාකච්ඡා නැවත ආරම්භ කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි ...
දීමනාව තවමත් එසේම නම්, සර්
මිලියන 55ක්?
අපේ අවම අගය මිලියන හැටක්.
නම්...
මම කලින් සඳහන් කළ කාරණය
"සැනින්" සමූහය සමඟ ප්‍රවර්ධන අවබෝධතා ගිවිසුම
මටත් ඒක මගේ හෝටලයට ගන්න ඕන .
සියලුම
සැනින් සේවකයින්ට වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත...
අපේ නිවාඩු නිකේතනයේ...
සනින් අපිට වන්දි දෙයි...
අඩු කළ මුදලින් සියයට 50ක් පමණ
මම මගේ කණ්ඩායම එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
නිසැකවම, ඔබට පුළුවන්
ඩොලර් මිලියන 60ක්...
අලුත්වැඩියා වියදම් පියවා ගැනීමටද අපට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
අවබෝධතා ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන්,
අපි විස්තර සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
ඒකත් ලස්සන හෝටලයක්.
මම හිතන්නේ "සැනින්" සේවකයින්
සතුටු වෙයි...
වට්ටමක් ලබා ගැනීමෙන්
නමුත්...
සනින් ඒක කළමනාකරණය කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මේ...
සනින් එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කවදාද කියලා තොරතුරු හොයනවද ?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔවුන් කරන්නේ.
මිල ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ ගියහොත් ඔවුන් එය විකුණනු ඇත,
එසේ නොමැතිනම් ඔවුන් එය අවලංගු කරනු ඇත.
දැන්, මට කේන්තියි.
කුමක් ද?
හරි, ඉතින්?
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
හරි හරී
- සර්
- ඔව්
වාඩි වෙන්න
- ඉතින්?
- සැමුවෙල් ණය නිකුත් කරයි.
අනේ දෙවියනේ
ගිවිසුම දැන් අත්සන් කළොත් හෙට සල්ලි එවනවා .
- හොඳයි
- ස්තූතියි
නියමයන් සහ කොන්දේසි මොනවාද?
හරි හරී...
ඔබට එය වසර 3ක් ඇතුළත සියයට 18ක අනුපාතයකින් ආපසු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
සියයට 18ක්?
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
මම දන්නවා ඒක තේරුමක් නැති බව.
මම දැනටමත් ඔවුන්ට කිව්වා ඒක පිළිගත නොහැකියි කියලා.
එය පහත් කරන්න.
හරි හරී
කාරණය, සර්.
අපි දැනටමත් ඩොලර් බිලියන 3ක් ණයට අරන් තියෙනවා, ඉතින්...
"හා" කිව්වා
අපි ඒක නොමිලේ ලබා ගත්තා නෙවෙයි.
අපි අපගේ පොලී ගෙවීම් නියමිත වේලාවට කරන්නෙමු.
ඒක අඩු කරන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
සර්, මම ඒක සියයට 15 දක්වා අඩු කරන්න එයාලට කතා කරන්නම් .
සියයට 15ක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
නෑ සර්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද?
මට පුළුවන් සර්.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්
මේ දර්ශනය බලන්න.
- "හා" මහතා
- ඔව්, සර්.
- මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
- සමාවෙන්න?
නැත
ඔයා ඉඳහිට මාව මෙහෙ එක්කගෙන ගියා .
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති මොකද දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා.
හරි හරී
ගොඩක් අය මේ තැන ගැන දන්නේ නැහැ.
නිවැරදි
තවත් මෙහෙ එන්න.
මේ සංගීතය තනියම අහන එක කම්මැලියි .
මම කරන්නම් සර්.
- දැන් යන්න
. - ඔව්, සර්.
හරි, එහෙනම්
මගේ ස්වාමීනි
ඔවුන් දැනට ජෙජු හි නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
ඒ මෝඩයා! එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙ යන්න දුන්නේ?
එයාට කියන්න වහාම ආපහු එන්න කියලා.
ඔහුට ඉල්ලා අස්වීම ලියන්න දෙන්න.
- එයාව මට පෞද්ගලිකව ගෙනත් දෙන්න
. - ඔව්, සර්.
අනේ දෙවියනේ, මේ මෝඩයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඔහුට ... හැක්කේ කෙසේද?
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
අහන්න, "යූන්" මහත්මයා
අපිත් ඒ ගැන හිතුවා.
"සැනින්" කණ්ඩායමේ අයට මම ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් කාරණය නම් ...
ඒ ඔයා ගිය පාරත් මෙහෙම කරලා
අපිව නොසලකා හැරිය නිසා.
මේකෙන් මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා.
මෙය නැවත සිදු නොවන බවට මම ඔබට සහතික වෙමි
එහෙම කිව්වම...
අවබෝධතා ගිවිසුම අත්සන් කරන ලදී...
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
හරි, අපි ආයෙත් කතා කරමු.
මේක ලේසි නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, ගිය පාර එයාලා දුක් වින්දා.
මිලියන 60 අමතක කරන්න.
අපිට කියන්න බැරිද
අපි මිලියන 55ක් පිළිගන්නවා කියලා?
නැහැ, ගනුදෙනුව එතනින් ඉවරයි.
ඇයි?
අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය නැති කරගෙන ඉවරයි.
අපි හදිසියේම හේතුවක් නොමැතිව මිල අඩු කළහොත්...
ඔවුන් නැවත කිසිදා අපව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඒක අපිට... පෙනෙන්න සලස්වයි.
මිලියන 55ක් වටිනා දෙයකට මිලියන 60ක් ගන්න හදන කූට කලාකරුවන් පිරිසක් වගේ
මම කියන්නේ, මිල පහත වැටීමට හේතුවක් නැත්නම්
ඒක හරි, මට තේරෙනවා.
මෙම අදියරේදී, අවබෝධතා ගිවිසුම
මිලට වඩා වැදගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
ඔව් සර්.
සභාපති සොන්ග් කඩා වැටී ඇත.
මම හිතන්නේ එයා දැනගත්තා
ඔයා "ජිජෝ" එකට යනවා කියලා.
දැන් එයාට සනීපද?
වහාම ආපසු එන්න
ඔව් මම කරන්නම්
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඔෆිස් එකෙන්ද ආවේ?
අපිට අපේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි ලියන්න වෙයි වගේ .
කුමක් ද?
"(මගේ අම්මා)"
අපි මෙහෙට එනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ සමහර කාර්ය මණ්ඩලය...
ඔවුන් සහාය කාර්යාලය හා සම්බන්ධ විය යුතුය.
"(මගේ අම්මාගෙන් නොකියවූ ලිපි
)"
හෙට ගෙදර එන්න,
අපිට කතා කරන්න ඕන.
මට බැහැ,
මම දැන් ව්‍යාපාරික ගමනක් ගිහින් ඉන්නේ.
ඔබට ඇත්තටම කාර් එකක් අවශ්‍යද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි නැවත සෝල් වෙත යා යුතුද ?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්නම්
, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත් අද දින මිල දැනටමත් ගෙවා ඇත.
අපිට හෙට යන්න බැරිද?
මම දන්නවා
මේ තැන ගොඩක් මිල අධිකයි කියලා.
සති අන්තයයි,
සමාගමට අපිව ආපහු එන්න කියලා කියන්න බෑ.
මම කියන්නේ, නීත්‍යානුකූලව
ඔව්, ඒක හරි, එයාලට ඒක නීත්‍යානුකූලව කරන්න බෑ.
ඒක හරිද මිස්ටර් "යූන්"?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
- ඔව්.
සර්, මම පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්නද?
හරි හරී
මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුම
හොඳයි
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ
එයාලට කියන්න මම හෙට ගෙදර යනවා කියලා.
මට සනීපයි.
නමුත් ඔවුන් තවමත් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටී.
ගෙදර යාමට පෙර ප්‍රතිඵල එනතෙක් බලා සිටින ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි .
හොඳයි
- එතකොට ඔයා?
- ඔව්, සර්.
- ක්ලාන්ත ගතිය සම්බන්ධයෙන්
- ඔව්
කිසිවෙකු ඒ ගැන අසන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, මම ඒක බලාගත්තා
. - හොඳයි.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව ගෙනාවා,
නමුත් ඔබට එය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න තිබුණා.
ඔව්, මට ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අපි බලමු...
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් සියයට 10ක් පොලී අනුපාතය ලෙස ලිව්වා.
අනේ දෙවියනේ
එය සියයට 15 යි
කරුණාකර මොහොතක් වාඩි වන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, යමක් සිදු විය.
මට සවන් දෙන්න
ජනාධිපති සොන්ග් කඩා වැටී ඇත.
- සමාවෙන්න?
- එච්චර බරපතල දෙයක් නෑ.
ඔහු වහාම රෝහලට ගිය
අතර දැන් ඔහුගේ තත්ත්වය ස්ථාවරයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
හොඳ...
ජනාධිපති ගීතය කඩා වැටුණි
ඒ නිසා, මට ඉහළ පොලී අනුපාතයක් යෝජනා කිරීමට නොහැකි විය .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
එහෙනම් ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න තවත් කාලයක් ඕනද ?
මම ඔබ දෙදෙනාටම අවංක වන්නෙමි.
ජනාධිපති සොන්ග්ගේ වැටීමට පෙර...
සියයට 15ක් පිළිගත නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඔහුගේ බිඳවැටීමට හේතුව මෙයද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ "යූන් ජූ-නෝ" නිසා.
කාරණය නම්, "යූන් ජූ-නෝ"...
ඔහු නොදැනුවත්වම තම නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට ජෙජු දූපතට ගියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනාධිපති සොන්ග් පැවසුවේ
ඔහු එය කිසිදා විකුණන්නේ නැති බවයි.
මේ මෝඩයා මොනවද හිතන්නේ?
ඉතින්? ඔහු ඒක විකුණුවාද?
නැහැ!
ජනාධිපති ගීතය...
ඔහු මේ නිවාඩු නිකේතනය ඔහුගේ දියණියට දුන්නා
නමුත් යූන් ජූ-නෝ එය විකිණීමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් ජනාධිපති සොන්ග් ගොඩක් තරහ ගිහින් කඩා වැටුණා.
අනේ දෙවියනේ
හරි, මහත්මයා. "හා"
අපි මේ ගැනත් සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපිට මොහොතක් දෙන්න.
ඒක බොරුවක් වෙන්න බෑ නේද?
නැත
ඔහු බොරු කියන විට, එය ඔහුගේ මුහුණෙන් දිස්වේ.
ණය ගෙවීම සඳහා ඔවුන්ට තවදුරටත් නිවාඩු නිකේතනය විකිණීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්ට මුදල් ණයට ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඉතින්, තාක්ෂණිකව කිව්වොත්...
සනින්ට අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මෙය නිවැරදියි.
නමුත් ජනාධිපතිවරයාට සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබේ නම්,
සැනින්ගේ කොටස් පහත වැටෙනු ඇත.
මෙය නිවැරදි කර ඇත.
නමුත් ඔබට ඉක්මනින් එකක් මිලදී ගැනීමට සිදු විය හැකිය .
හයිඩ්‍රො ඩ්‍රින්ක් එකක් බීලා යන්න.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
ඇයි නැත්තේ?
ජනාධිපති සොන්ග් බිඳ වැටී ඇති බවත් එය භයානක විය හැකි බවත් ඔහු පැවසීය .
නමුත් මෙය අවසානයේ අපට අවස්ථාවක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒක කොහොමද?
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට අපි සමාව ඉල්ලනවා.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපි...
එහෙනම් ඔයාට තව කොටස් ඕනද?
මට සමාවෙන්න?
හොඳ...
මම කිව්වා ජනාධිපති සොන්ග් කඩා වැටුණා කියලා;
මේක අපිට කනස්සල්ලක්.
සනින් මිය ගියහොත් ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ ?
හරි, කොටස් කීයක් තියෙනවද?
දුර්වලකම?
අවංකවම, මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
සැනින් සමූහය දැවැන්ත සංස්ථාවකි
ඔබ බංකොලොත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි සැබෑ කොටස් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක සහතිකයක් විතරයි.
සනින් කියන විදියට ස්ථාවර නම්
මේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් නෑ
. මම හරිද?
අපි ඔබට උදව් කිරීමටද මෙය කරන්නෙමු.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට පිරිනැමීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නැත
මම ඒක පිළිගන්නම්.
පොලී අනුපාතය සියයට 10ක් වෙයි නේද?
සිවිලිම උසයි.
මම දන්නවා ඔයා මේකට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා...
නමුත් සැනින්ට මේ නිවාඩු නිකේතනය අත්පත් කර ගත නොහැකිද ?
මෙම මුදලින් ජනාධිපතිවරයාට තම ණය පියවිය හැකිය.
මෙය සැනින්ගේ අරමුදල් භාවිතා කරමින් ජනාධිපතිවරයාගේ පුද්ගලික ණය පියවනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, නිවාඩු නිකේතනය "සැනින්" ට අයත් වේ.
ජනාධිපති සොන්ග්
ඔහුගේ දියණියට නිවාඩු නිකේතනය ලබා දුන්නා...
මේකෙන් ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි
එය ... කාණ්ඩයට අයත් විය හැකිය.
වැරදි හැසිරීම හෝ නීති විරෝධී තෑගි
මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් ඒක තමයි එකම මාර්ගය...
දිවි ගලවා ගැනීමට හැකි වීමට
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ
මේක... කියලා.
ජනාධිපතිවරයාගේ මුල් සැලැස්ම මුළුමනින්ම
ඉතින් ඇයි...
මම යෝජනා කළේ නිවාඩු නිකේතනය විකුණන්න කියලා.
නිවැරදි
එහෙනම් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ලියන්න.
හරි හරී?
දැන් ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරිනවද?
මම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
මොන වැඩද? සති අන්තේ
, දැන් ඔයත් බොරු කියනවද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිමි.
තත්වය කුමක් වුවත්, ඔබට ඇත්තටම ඔබේ මෝටර් රථය අවශ්‍යද?
නැත
නැහැ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක සං-හූන්ට දෙන්න යනවා නේද?
හරි හරී
මට තවදුරටත් කාර් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මට දැන් වැඩට යන්න ඕන නෑ .
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
මම ඔයාගේ කාර් එක ණයට ඉල්ලපු නිසාද?
නැත
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා. එච්චරයි.
ඉතින් කාර් එක ගන්න.
අනේ දෙවියනේ
හැමදාම මාව තරහ ගස්සලා ඔයා සතුටු වෙනවද?
මගේ අම්මා
ඔයා කැමති මම මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරනවාටද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවට මම කැමතියි.
මට කවදාවත් දුප්පත් ජීවිතයක් ඕන නෑ.
වැඩේ අතපසු කරගන්න එපා, හරිද?
නමුත් මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා...
සමාවෙන්න
මම හිතාමතාම හොරෙන් අහගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි හරී
මින් ජියොන්ග්
"මින් ජියොන්ග්," ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ ඔබේ ඇඳුම විනාශ කර ඇත.
නෑ, කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක අඳින්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකරලා මම වෙනුවට ඒක අඳින්න
?
නෑ, කමක් නෑ.
ඉතින්, මාත් එක්ක තේ එකක් බොන්න.
ඔයා මට ටිකක් වෛර කරනවා ඇති
මින් ජියොන්ග්, එහෙම නේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ
මම නිසා නේද ඔයාව අයින් කළේ?
නැහැ, වරද අපේ කණ්ඩායමේ.
ඔයා නෙවෙයි, මිසිස් සොන්ග්.
මට "මිසිස් සොන්ග්" කියලා කතා කරන්න නෙවෙයි, "ජි-ඕ" කියලා කතා කරන්න.
ඊයේ "G.O." මට කතා කළේ නැද්ද?
හොඳයි
ඔයා මට ආයේ එහෙම කතා කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මින් ජියොන්ග්
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා "නැහැ" කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ "ඔව්" කියන්නේත් නැහැ.
මෙන්න මම ආදරය කරන දේ
හැමෝම "ඔව්" කිව්වොත්...
මමත් ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත්
ඔයාට "නැහැ" කියයි කියලා, මිසිස් සොන්ග්.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
"නැහැ" මගේ තාත්තා මට කියන එකම වචනය ඒකයි .
ඒ නිසා මට
මම කැමති ජීවිතය ගත කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ කැමති ජීවිතයක් ගත කරන බව පෙනේ.
ඇත්තටම?
මට ඕන ජීවිතේ...
ඒක මෙතන ජීවත් වෙනවා.
හැමෝටම ඔයා වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ .
ඇත්තටම?
හරි හරී
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා...
නිසා...
ඔයා කොච්චර දීප්තිමත්ද...
සෑම විටම
නිවැරදි
මම දීප්තිමත් වෙන්න කැමතියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ බලාපොරොත්තුවක් ඇති බවයි
ඔයාටත් බලාපොරොත්තුවක් අවශ්‍යද මිසිස් සොන්ග්?
ඔබට දැනටමත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
හරි හරී
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා තිබේ.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට මෙවැනි ස්ථානයක ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් විය නොහැක .
ඔයා හරි
ඔයාට හැමදාම මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
ටික වේලාවක් ඉන්න.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
ඔයා දැක්කා ද?
ඔබට "නැහැ" කියන්න බැහැ
, ඔබට "ඔව්" කියන්නත් බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
තේ බීලා ඉවර උනාම යන්න බැරිද ?
ආර්යා ගීතය
ලෝකයේ සමහර අයට
බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා යනවද?
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
"ඩැඩෝ" විභාග වාර්තාවක් මට දෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා නේද?
ආර්යා ගීතය
අපි "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය විකිණීම අත්හැරියා.
ඒක තවත් ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ තවදුරටත් ඩැඩෝගේ නඩුව ගැන උනන්දු නොවන බවද?
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරය සඳහා දියුණු සංවර්ධන උපාය මාර්ගයක් මෙන්න .
පළමුවෙන්ම, "ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනය පිළිබඳ අපගේ කණ්ඩායමේ ඇගයීම
එය විශිෂ්ට බව පෙන්නුම් කළේය.
හොඳයි
ලැයිස්තුවේ ඇති බොහෝ නිවාඩු නිකේතන
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගත්හ.
කණ්ඩායමේ එක් සාමාජිකයෙක්...
ඔහු කිව්වා ඒක ඔහු කවදාවත් නැවතිලා හිටපු හොඳම නිවාඩු නිකේතනය කියලා.
ඒ ඔයාද මින් ජියොන්ග්?
නැහැ
, අදහස...
මෙනුව හොඳයි
, නමුත් කොටස් ඉතා කුඩායි.
ඔබට මෙම කොටස නොසලකා හැරිය හැක.
කාමර සමාලෝචන ඉතා ධනාත්මක විය.
නමුත්...
ගැටලුව වන්නේ නිවාඩු නිකේතනය කිසිදු ලාභයක් උපයා නොගැනීමයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඕන "ඩාඩෝ" වල මිනිස්සු සතුටින් ඉන්න එක විතරයි .
එච්චරයි වැදගත්;
ලාභය කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත්...
ඔබ පාඩු ලබමින් ක්‍රියාත්මක වීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්...
ඔබට "ඩැඩෝ" වසා දැමීමට සිදු විය හැකිය.
වෙලාව ආවම අපිට වහන්න පුළුවන්.
නම්...
සේවකයින්ව අයින් කරනවද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා...
"ඩැඩෝ" හි මිනිසුන්ට සතුටින් සිටීමට
මේ අය අතර සේවකයින් ද ඇතුළත් ද ?
කුමක් ද?
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට එය සුදුසුකම් ලත් පරිපාලකයෙකුට භාර දිය හැකිය.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ ප්‍රියතම "ඩැඩෝ" ගැන මට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
සැනින් කණ්ඩායමට පුළුවන්...
නැහැ
ජනාධිපතිතුමාට ඔබට යම් උදව්වක් ලබා දිය හැකියි.
ඔහු හරි.
සමාවෙන්න
කරදර වෙන්න එපා
කරන්න...
"ඩැඩෝ" විභාග වාර්තාව සම්පූර්ණද?
මාර්ගය වන විට, මිසිස් සොන්ග්
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට මාව අමුතුයි වගේ පේනවද?
හරි හරී
මිස්ටර් සොන්ග්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ
මෙය වෛද්‍යවරයෙකු රෝගියෙකුගෙන් අසන ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
නමුත් ආතතිය අඩු කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ආතතිය නිසා ඇතිවන ක්‍රියාව
මර්දනය කරන ලද කෝපය ලෙස හැඳින්වේ.
ඒකට බෙහෙත් නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
මට සිහිය නැති වුණා...
වාසෝවැගල් සින්කෝප් නිසා
ඔබ ආතතියෙන් හෝ ඒ හා සමාන දෙයකින් පෙළෙන විට...
රුධිර වාහිනී ප්‍රසාරණය වෙනවා...
- ඇති
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔයා මට කියන්නේ මම වයසයි කියලා නේද?
නෑ, මිස්ටර් සොන්ග්
ඔබේ ශරීරය ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරයටම ක්‍රියා කරයි.
මට සිහිය නැති වුණා...
මොකද ඔයාගේ මොළයට ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය ගලා ගියේ නැහැ.
ඔබේ ශරීරය එයට වැඩිපුර රුධිරය යැවීම සඳහා වැතිර සිටීමෙන් ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
එය ස්වභාවික පැවැත්මේ ප්‍රතිචාරයක් විය.
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න ක්ලාන්ත වුණා
ඔව්, මෙය ශරීරයේ සහජ බුද්ධියයි.
ඔබේ රුධිර පීඩනය මැන බලමු.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මිනිස් සහජ බුද්ධිය ජීවත් වීමයි
නමුත් මගේ දුව විරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට මාව අමුතුයි වගේ පේනවද?
හරි හරී
මට අහන්න පුළුවන්
ඔයා හොඳින්ද කියලා විතරයි.
ඒක කොහොමද?
මේකද ඔයා කියවමින් හිටිය පොත...
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
"( ජීවත් වීමට අවශ්‍ය කාලය උදෑසන 4 යි)"
පෙනෙන විදිහට, කතුවරයා
මෙම පොත ලියා ඇත්තේ පිළිකාව සමඟ සටන් කරන අතරතුරයි.
ඉතින්, මටත් පිළිකාවක් තියෙනවද?
නැත
"යූන්" මහතා...
අවසන් රාත්රිය...
ගිලන් රථයක් නිවාඩු නිකේතනයට පැමිණි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ගොඩක් රෑ වෙලා නින්දට යනවා.
ඉතින්, මම ඇයව අහම්බෙන් දැක්කා.
ඔයා පහුවදා උදේ කෑම කෑවේ නෑ.
ඔබ තණබිමට ගියේ නැත
ඉතින්, මම උපකල්පනය කළා...
ඒ ගිලන් රථය
ඔබව රෝහලට ගෙන ගියා
ඔබේ විශ්ලේෂණය අසාධාරණයි.
ඔබේ විශ්ලේෂණය මම අගය කරනවා.
නමුත් මෙය තීරණාත්මක සාක්ෂි නොවේ.
ඔයාගේ අතේ තියෙන මේ පැල්ලම වේදනා නාශකයක් නේද ?
ඔයා මට ඒක පිළිගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
නිවැරදි
මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
නමුත් මම...
මට සැත්කමක් කළා.
මේක හොඳයි.
ඔහු නැවත වැටුණත්
මගේ දුවට මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ දුවට තවත් සැත්කමක් කරන්න වෙනවා,
එය සංකීර්ණ වුවත්.
එසේ නොමැතිනම්, එය පිළිකාව නොසලකා හැරීමකි.
ඔයා ඒක කරන්න එපා කියලා බල කරනකොට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
මම ඒකට යටත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් එය
ඔයා ජෙජු දූපතෙන් යන්නෙ නැද්ද?
නැත
ඇයට අවශ්‍යයි...
එතන මරණය
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කලකට පෙර
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
මම අදහස් කළේ නැහැ
හොඳයි
ඒ නිවාඩු නිකේතනය
එයා මට කිව්වා එයාගේ මරණෙන් පස්සේ ඒක විකුණන්න කියලා.
ඇගේ පිළිකාව නැවත පැමිණ ඇත
, නමුත් ඇය ශල්‍යකර්මය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයා මැරෙන්න ඕන...
ඒ නිවාඩු නිකේතනයේ
ඒ නපුරු කෙල්ල.
මට කිසිම දැනුමක් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒක මගේ දුව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒ නිසා, මට "ඩැඩෝ" විකුණන්න බැහැ.
මම මෙතන මැරෙන්න තීරණය කළා.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා...
මම අවාසනාවන්තයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මට අවාසනාවක් තිබේ.
නමුත් මගේ තාත්තා හරිම පොහොසත් නේද?
මේක මාව වාසනාවන්ත කරනවා
; ඒකෙන් හැමදේම සමබර වෙනවා.
ඒ නිසා ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කළා.
නමුත් පිළිකාව නැවත ආවා
පොදුවේ, මම අවාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක්,
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මගේ මරණය දෛවයට භාර නොදිය යුතු බව මම විශ්වාස කළා.
මම ගමන් කළා...
"ඩැඩෝ" හොයාගන්නකම්
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔයා දෙවනි සැත්කමකට භාජනය වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම එහෙම කළත්, මගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව
සියයට 50ක්.
ඊට පස්සේ මම කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
සැත්කමක් නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දෙවන සැත්කමක් කරන්න ඕනද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා
ඔයා "නැහැ" කියන්නේ නැහැ,
නමුත් "ඔව්" කියන්නේත් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් පිළිකා සැත්කමක් කරලා නෑ
නේද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතුවේ මරණය අඩු වේදනාකාරී වෙයි කියලා.
නමුත් ඒක තමයි කාරණය
සැත්කම සාර්ථක වුවත්...
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
නමුත් සැත්කමකින් තොරව...
මම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මම මැරුනොත්...
මේ වගේ තැනක, සතුටින් ජීවත් වුණාට පස්සේ?
ඒක යන්න හොඳ ක්‍රමයක් නෙවෙයිද?
"මින් ජියොන්ග්," ඔයා මට
සැත්කම කරන්න කියනවා නේද?
ඔයා ගැන මොකද, යුන් මහත්මයා?
සාර්ථක වීමේ අවස්ථා සමානව තිබියදී මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුද ?
- මට විශ්වාස නෑ
. - මොකක්ද?
මම සොයමින් සිටි පිළිතුර මෙය නොවේ.
නමුත් මම කියන්නම් ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් වගේ පේනවා...
මෙම නිවාඩු නිකේතනයේ
මෙය අව්‍යාජ පිළිතුරකි.
හරි, නියමයි.
අද වාර්තාව එතැනින් අවසන් වේ.
ආර්යා ගීතය
මට තේරුණා මම නොකිය යුතු සමහර දේවල් කිව්වා කියලා.
නෑ, ඔයා මගේ තත්වය දැනගෙන හිටියේ නෑ මින් ජියොන්ග්.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාටත් ඔයාගේම හේතු තියෙනවා කියලා මම හිතුව එක වැරදියි.
මට කණගාටුයි
ඉතින්, ඔබේ වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට...
මම ඊයේ පෙන්නපු ඇඳුම ඔයා ගන්නවද ?
මට සමාවෙන්න?
ඔව් ද නැත් ද?
මගේ පිළිතුර ඔව්.
අවාසනාවකට, මම ටික කාලයක ඉඳන් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
අපිටත් හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මාර්ගය වන විට, මගේ පියා සමඟ තත්වය නරකද?
ඔහු මේ නිවාඩු නිකේතනය මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ එකම දියණිය වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ එය විකිණීමටයි.
නරක කෙනෙක් වගේ පේන්න එපා.
ඉතින්, මම කල්පනා කළේ ඔහුට දේවල් නරකද කියලා.
දැන් සියල්ල හොඳින්.
නමුත් පසුව ගැටලුවක් ඇති වේ.
ඔයා මගේ වෛද්‍යවරයා වගේ පේනවා.
ආයුබෝවන්
මිස් සොන්ග්, හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඇඳුම මගේ කාමරේ තියලා ආවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඇඳුම මට වඩා ඔබට හොඳින් ගැලපෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට ඔයාව දෙන්න.
අපි අපේ ඉල්ලා අස්වීම් භාර දීමට නියමිතයි.
නමුත් දැන් මේක සුළු දෙයක් වගේ පේනවා.
නිවැරදි
මේකෙන් මට කල්පනා වෙන්නේ ජීවිතේ ඇත්තටම වැදගත් මොකක්ද කියලා.
ඇයට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇය හරිම සතුටු සිතින් හිටියා.
ඇය අසනීප විය හැකි බව මට කිසි විටෙකත් සිතුනේ නැත.
මින් ජියොන්ග්
මේක මිල අධික ඇඳුමක් නෙවෙයි.
මම එය සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළකින් මිලදී ගත්තා.
ඒක ලස්සනයි වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම
රෝහලෙන් ආපහු එන ගමන් ඒක ගත්තා.
මම හිතන්නේ මට මේක අඳින්න කාලේ මග හැරුණා.
මට ඒක අඳින්න ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ඉන්න වෙයි .
නමුත් මම ජීවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
ඒ වෙනකොට
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයා මං දිහා බලනකොට ඔයාගේ ඇස්වල කිසිම අනුකම්පාවක් මට පේන්නේ නෑ .
ඒ නිසා, මම ඔබව ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒත් මට ටිකක් කරදරකාරී හිතුනා නේද?
නැත
ඒ නිසාද ඇය මෙතරම් සතුටු සිතින් සිටියේ?
අවංකවම, ඇගේ ශක්ති මට්ටම ගැන මම පුදුම වුණා.
මටත්
ඇත්තටම, ඇයට
මායාවක් දැනෙනවාද කියලා මම කල්පනා කළා.
මොකද දේවල් ඇයට අමාරු වුණා
මම හිතන්නේ ඇය හැකි තරම් සිනාසීමට උත්සාහ කළා.
මේක ඇත්ත වගේ පේනවා.
මිනිසුන් ඇය දෙස දුකෙන් බලන විට ඇය එයට අකමැති බව ඇය පැවසුවාය .
මිනිස්සු ඇය දිහා දුකෙන් බැලුවොත්...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇයට බලාපොරොත්තුවක් නැති බවයි.
මටත් ඒක දැනෙන්න ඇති
මම හිතනවා ඔබ සුවය ලැබුවා කියලා, සර්.
හරි හරී
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔවුන්ට මගේ ඇපකරය දෙගුණ කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, එය සහතිකයක් පමණි.
ඔවුන් එය තාවකාලිකව තබා ගන්නා
අතර අපි එය පසුව ලබා ගන්නෙමු.
කරදර විය යුතු නැත
ඇතුල් කරන්න
සර්, යූන් ජූ-නෝ මහත්මයා ඇවිත්.
- ඔයා ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ගෙනාවද?
- ඔව්.
හොඳයි
ඔබ කළ වැරැද්ද ඔබ දන්නවාද?
හරි හරී
යන්න
ඇය සතුටින් සිටියාද?
ඔව්, ඇය එතන සතුටින් හිටියා.
ඉතින්, ඔයා එතන මොනවද කළේ?
මම ගිහින් අරන් එන්නම්
. මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හෙලෝ
තාත්තේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔව්, මම තමයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ නිවාඩු නිකේතනය ගැනයි.
ඔයා ඒක විකුණන්න ඕනේ.
ඒක විකුණන්නද?
මම මැරුනොත් ඔයා ඒක කොහොමත් විකුණනවා.
නමුත්...
ඔබට දැන් එය විකිණිය හැකිය.
අහන්න, ජී.ඕ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිසිම හේතුවක් නිසා නිවාඩු නිකේතනය විකුණන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විකුණන්න ඕනේ.
නිවැරදි
ඇඳුම
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න
, ඔබට මෙය පසුව අවසන් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිසිස් සොන්ග්
මිස් සොන්ග්, අපි ඔබට තවත් දීමනාවක් කිරීමට කැමතියි.
අපගේ පිරිනැමීම පිළිබඳ විස්තර ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් සොයාගත හැකිය.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්,
අපි ඔබේ තීරණයට සහාය දෙන්නෙමු.
නමුත් මම එක දෙයක් කියන්න කැමතියි
මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා ඇති.
මම ලබන අවුරුද්දේ ආපහු නිවාඩු නිකේතනයට එනවා...
මේ ඇඳුමෙන් ඔයාව දකින්න
ඔයාට ස්තූතියි
සටහන...
නිවාඩු නිකේතනයක් කළමනාකරණය කිරීම ඔබේ කුසලතා භාවිතා කිරීමට හොඳම ක්‍රමය නොවිය හැකිය .
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට ඇත්තටම මම ඒක විකුණනවාට ඕනද?
හරි හරී
මම හිතන්නේ නැහැ මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්න සුදුසුයි කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මගේ කාන්තා මිතුරිය
හරි...
මම...
මට සැත්කම කරගන්න ඕන.
ඔයාට සැත්කමක් කරගන්න ඕනද?
හරි හරී
මම ඒක කරන්නම්.
මම සැත්කමකට භාජනය වෙනවා.
මම ඒ හරහා දියුණු වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
සැත්කම්...
ඒක හරි යයි නේද?
ස්වභාවිකව
සැත්කම හොඳින් සිදුවේවි,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක විකුණන්න ඕනේ.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද තාත්තේ?
හරි හරී
"යන්න"
ඔයාට ස්තූතියි
මට ස්තූති කරන්න එපා.
ඔබ එවූ අයට ස්තූතියි.
එයාලට කියන්න මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ස්වභාවිකව
ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන්...
මම යැවූ අය එකඟ වූ ගිවිසුම මට තබා ගැනීමට අවශ්‍යද ?
එක වචනයක්වත් වෙනස් කරන්න එපා
හොඳයි
මගේ තාත්තා
කිසිවක් නැත
ඔයාට ස්තූතියි
හරි, නිසැකවම
මට ඒක තේරෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි මිස් සොන්ග්ට ඉදිරිපත් කළ කොන්ත්‍රාත්තුව...
එයට විශේෂ කොන්දේසියක් ඇතුළත් වේ.
විශේෂ තත්ත්වය
"ඩැඩෝ" නිවාඩු නිකේතනයේ 123 වන ඒකකය...
එය වෙන් කරනු ලැබේ...
"Song Ji-o" සඳහා ගාස්තු රහිතව
හැමෝම ඔව් කියනකොට
මමත් ඔව් කියන්නම්.
නමුත්...
සොන්ග් ජි-ඕගේ මරණයකදී
මෙම වගන්තිය අවලංගු කෙරේ.
එය අවලංගු නොකෙරේ.
මොකද මම මැරෙන්නේ නැහැ.
එයාට තේරෙනවා...
ඇය අපේ යෝජනාව පිළිගත්තා.
හරි හරී
මගේ ස්වාමීනි!
ඕහ්, මිස්ටර් අල්-මසාඩ්, ජනාධිපතිතුමා ක්ලාන්ත වෙලා.
මම සනීපෙන්
ඒක නිකම්...
මගේ මොළයට ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින් මම වාඩි වුණා
- සමාවෙන්න?
"සර් හොඳින්ද?"
"ඔව්, මම හොඳින්. නවත්තන්න."
මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් වීමට ඉඩ දීම සඳහා මම වාඩි වුණා.
මම හොඳින්, ඉදිරියට යන්න.
මම හොඳින් වාඩි වෙන්න
- ඒත්...
අනේ දෙවියනේ, හරිද?
ඔයා දන්නව ද?
මම දැන් ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
- මම ඩොල්ෆින් හෝටලයෙන් කතා කරන්නේ.
- ඔව්, සර්.
මට දෙවන විශේෂ අයිතමය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
හොඳයි, ස්ථිර කල්බදු වගන්තියටත් ඇතුළත්...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්
"Sanin" කණ්ඩායම සහ ඔබේ හෝටලය අතර ප්‍රවර්ධන දිගටම පවතිනු ඇත.
හරි හරී
හරි, එහෙනම් ඒක කරමු.
මම මිසිස් සොන්ග්ට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ටිකක් එවන්න ඕනේ
, එතකොට එයා නිරෝගීව ඉන්නවා.
නියත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
මම කොහොමද...
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නද?
ඔබ
ඔබට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
"(සාකච්ඡා කලාව)"
මට චැංෂියොන්ග් වලට උතුරින් කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකක් තියෙනවා.
ඔබට එය විකිණිය හැකිදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
සමාගම තුළ වාතාවරණය මෑතකදී නොසන්සුන් වී ඇත.
ඊළඟට කවුරුන් ඉවත් කරයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මේ මෝඩයෝ
දක්ෂ වෙන්න හදන හැටි බලන්න.
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා කන්ට්‍රි ක්ලබ් එක මිලදී ගැනීමට අදහස් කරනවාද?
කන්ට්‍රි ක්ලබ් මිලදී ගැනීමට උනන්දු වූ සමාගම...
ඔවුන්ගේ කොන්දේසිවල කොටසක් ලෙස ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනස් කරන ලෙස ඔවුන් ඉල්ලා සිටියහ .
එයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා එයාව අස් කළා නම්
ඒක අසාධාරණයි නේද?
"ජෝ නයින්"
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු වීම පහසු නැත .
දින දෙකකට පෙර 100,000 ක මුදල් ආපසු ගැනීමක් සිදු විය.
ඩොලර් 100,000 ගණන් නොගන්නා ලදී.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥